# FRONT-END-EXAM-PROJECT - Spotify
რესფონსიული ფრონტ-ენდ ვებ აპლიკაცია, რომელიც გავს სპოტიფაის და აძლევს მომხმარებლებს საშუალებას აკონტროლონ და მოძებნონ ალბომები, სიმღერები და აშ.

<!-- მახასიათებლები -->
-დესკტოპის, ტაბლეტის და მობილურის ვერსიები
-ძირიტადი გვერდის, ალბომის, შენახული სიმღერების, პოდკასტების სექციები
-მასზე მორგებული scss

<!-- გამოყენებული ტექნოლოგიები -->
- HTML5
- SCSS / CSS
- JavaScript
- Git & GitHub

<!-- პროექტის სტრუქტურა -->
FRONT... (Root Directory)
    assets/
        css/
            reset.css
            style.css
            style.css.map
        images
        sass
            abstracts 
            layout 
            pages
            style.scss
    album.html
    discover.html
    episode.html
    friends.html
    index.html
    mobile_library.html
    podcast.html

<!-- ჯგუფის ვალდებულებები -->
- ნატა გიორგაშვილი: მთავარი გვერდი(index.html), discover.html, friend.html, podcast.html, episode.html, mobile_library.html, თავისი რესფონსივით და scss-ით.
-ალექსანდრე საკანდელიძე: library.html, თავისი რესფონსივით და scss
-ბეგლარ შარაშიძე: song.html, liked_song.html, თავისი რესფონსივით და scss.


<!-- nავიგაციის გიდი -->
- პირველი გვერდი, სადაც აღმოვჩნდებით არის main. აქ თავმოყრილია ალბომები, რომელის ჩვენთვისაა შემოტავაზებული, ტოპ მიქსები, ფავორიტი არტისტები, სხვადასხვა ფლეილისტები და განრების მიხედვით დაწყობილი სიმღერების ალბომები.
- ჰედერში არსებული discover-ით შეგვიძლია გადავიდეთ სხვა გვერდზე, სადაც განთავსებულია ჩვენთვის შემოტავაზებული ორი ფლეილისთი.
-ჰედერზე არსებული friends ღილაკით ჩამოიშლება მეგობრების აქტივი, სადაც ჩანს რას უსმენენ ამჟამად.
-გვერდით ნავიგაციაში my library-ის დაწკაპებით შეგვიძ₾ია ვნახოთ ალბომები
-გვერდით ნავიგაციაში liked songs-ზე დაწოლით შევდივართ მოწონებული სიმღერების ლისთში, ხოლო იქიდან პირველ სიმღერაზე დაწკაპებით გადავდივართ თვითონ სიმღერაზე.
-გვერდით ნავიგაციით albums-ზე დაწკაპებით ვხედავთ ალბომს, თავისი სიმღერებით და ქავერით.
-გვერდით ნავიგაციიდან პოდკასტზე დაწოლით შეგვძლია ვნახოთ პოდკასტები.
-podcast-ებიდან გადასვლის შემდეგ, პირველი პოდკასტის სათაურზე დაწკაპებით გადავალთ ეპიზოდზე, სადაც მასზე თავმოყრილი ინფორმაციაა მოცემული.
-რესფონსივიდან მობაილ ვერსიაზე გადასვლის შემდეგ, ქვემოთ მოცემული ნავიგაციით შეგვიძლია discover ნაწილზე გადასვ;ა, ხოლო library-ზე დაწკაპებით - ახალ გვერდზე გადასვლა სადაც ინფორმაციაა მოცემული.




